[리눅스 프로그래밍 과제]
총 동영상 3개 제작(각 동영상에서 필요한 개념 설명 할것, 필요한 항목들 설명할것, 설치하는 과정 등은 짧아도 됨. 편집 가능. 완성된 것 보여주기.)
유튜브 업로드 및 github에 linux programming  페이지 만들기.

제출 기한 : 5월 8일 일요일 밤 12시까지

제목: 
1. Apache와 Tomcat 연동, webserver활용 및 app에 따른 요청 분배, 한국폴리텍대학 광명융합기술교육원 데이터분석과 2022학년 본인학번 본인이름
2. Oracle Weblogic 설치 및 App deploy, 한국폴리텍대학 광명융합기술교육원 데이터분석과 2021학년 본인학번 본인이름
3. Google Cloud Platform, Apache-Tomcat 연동 후 app deploy, 한국폴리텍대학 광명융합기술교육원 데이터분석과 2021학년 본인학번 본인이름

1. Apache-Tomcat 연동, app deploy
 - apache에 tomcat1 (app1), tomcat2 (app2) 연동. tomcat에는 각기 다른 app이 deploy되어 있다.
 - apache DocumentRoot에 index.html을 위치 시키고, 이것을 첫 화면으로 활용. 
 - 해당 index.html page에서 app1과 app2를 실행할수 있도록 링크로 연결한다.
 - apache가 tomcat에게 url을 기반으로 요청을 분배하는것에 대한 개념 설명
 - app1과 app2는 자유 선택

2. Oracle Weblogic 설치 및 app deploy
 - Domain, DAS, MS, Cluster 개념 설명
 - DAS, MS 설치 및 기동 방법 설명
 - MS에 app deploy
 
3. Google Cloud Platform Compute engine 위에서 Apache-Tomcat  설치, 연동, App deploy
 - 방화벽 해제 방법 소개
 - app은 자유 선택


